♪Secretly keying love into the program♪
♪Mengatur cara cinta secara rahsia♪
♪Ctrl＋Love♪
♪Ctrl+Cinta♪
♪Thinking of you is written all over the binary♪
♪Sistem angka perduaan dipenuhi dengan rasa rindu saya terhadap awak♪
♪Save and back up every word of concern♪
♪Menyandarkan setiap keprihatinan awak♪
♪Two hearts growing closer♪
♪Dua hati saling mendekati perlahan-lahan♪
♪Every tap, every key♪
♪Setiap kali saya menekannya, semua kod adalah saya menyukai awak♪
♪I'll brave through the night♪
♪Saya mahu mengharungi kegelapan♪
♪For us, I'll work hard to defeat the BUG♪
♪Dan berusaha menewaskan pepijat demi awak♪
♪Always on standby, never lag, never hang♪
♪Saya bersedia pada bila-bila masa dan tidak akan nahas sistem selamanya♪
♪Just to meet you♪
♪Untuk menemui awak♪
♪Want to be together and live in your arms♪
♪Saya mahu bersama awak♪
♪Spend the four seasons together♪
♪Melalui empat musim♪
♪I'll key in you and I♪
♪Memasukkan pengaturcaraan saya dan awak♪
♪In every special and sweet program♪
♪Setiap pengaturcaraan adalah ajaib dan manis♪
=Cute Programmer=
=Cute Programmer=
=Episode 9=
=Episod 9=
It is 7.30 PM.
Dah pukul tujuh setengah malam.
Don't tell me she is still working.
Jangan-jangan dia masih melembur?
Lu... Lu Li.
Lu... Lu Li.
I'm curious about something.
Saya ingin tahu.
How did you convince Mr. Jiang
Bagaimana awak meyakinkan Encik Jiang untuk biar
to let you stay?
awak terus bekerja di syarikat?
That's right.
Yalah.
Mr. Jiang is usually a very principled man.
Biasanya, Encik Jiang amat berprinsip.
It is not likely that he will change the policy, right?
Dia tak mungkin berubah dalam sekelip mata.
That is right.
Betul.
Well,
Itu...
my mum and Mr. Jiang's mum were high school classmates.
Mak saya dan mak Encik Jiang ialah rakan sekelas semasa sekolah tinggi.
So...
Jadi...
So this is how you're related?
Rupa-rupanya ada hubungan begini.
Why did you dress up like a man when you have this connection?
Awak ada kenalan sebegini, tapi masih menyamar sebagai lelaki?
Exactly.
Betul.
That is right.
Yalah.
I did not know before this.
Saya pun tak tahu sebelum ini.
Drink one glass as punishment.
Minum sebagai hukuman.
You must drink as punishment.
Mesti minum segelas sebagai hukuman.
Do you know
Tahukah awak, kami dah risau
all of us were worried all week because of this matter?
selama seminggu demi hal ini?
He is right.
Yalah.
Especially how high my internal body heat is.
Terutamanya saya, rusuh hati saya.
Look at my mouth ulcer.
Tengoklah ulser di dalam mulut saya.
Look at the sty at the corner of my eye too.
Tengoklah kerengsaan pada hujung mata saya.
Everyone, raise your glasses.
Mari minum.
Let's drink.
Marilah.
Lu Li is a girl so don't make her drink beer.
Lu Li ialah perempuan, jangan memabukkan dia.
Look at that,
Tengoklah.
Mr. Chen is considerate to a girl.
Encik Chen sedang melindungi perempuan.
A man taking care of a girl
Lelaki menjaga perempuan
is also a gentleman's behavior.
ialah sejenis tindakan yang budiman.
Let's drink.
Marilah.
Yiming,
Yiming.
why do I like listening to you best?
Sebab itu, saya paling suka mendengar kata-kata awak.
Everything you sum up
Kesimpulan yang awak buat
is brilliant.
memang mengejutkan.
Da Huang.
Da Huang.
What about me?
Kenapa dengan saya?
You should learn more from him.
Awak harus banyak belajar daripada dia.
Learn what?
Belajar apa?
Otherwise, why would you... No wonder you have no girlfriend.
Jika tak... Padan muka awak sebab tiada teman wanita.
What do you even know?
Apa yang awak reti?
Come, look.
Tengoklah.
Wait a minute.
Tak betul.
Look at
Kamu tengok.
how Da Huang not doing anything else
Da Huang tak buat apa-apa malam ini
other than sending text messages all night.
kecuali menghantar mesej.
Is something going on?
Kenapa? Ada sesuatu yang tak kena.
There is...
Percintaan...
There is something.
Memang ada sesuatu.
Spring is here again.
Musim bunga akan datang lagi.
Since you asked, I will just announce it.
Memandangkan awak bertanya, biar saya mengumumkan.
Come on, tell us.
Marilah.
I am sorry, my brothers.
Maaf, saudara sekalian.
From now on
Mulai hari ini,
I'm no longer
saya bukan lagi
a man without a prospect.
jarum liar yang tiada pasangan.
Judging from the time and frequency of working overtime,
Berdasarkan masa dan kekerapan awak melembur,
it must be online dating, right?
adakah awak bercinta dalam talian?
Not bad.
Hebatnya awak.
Am I right?
Betul tak?
This girl
Gadis ini
is a game streamer whom I've been watching for a period of time.
ialah hos saluran permainan video yang saya ikuti sekian lama.
I happened
Kebetulan,
to run into her a few days ago.
percintaan kami menjadi pada beberapa hari yang lalu.
Come on, wish me all the best.
Mari mendoakan saya.
Congratulations, Da Huang.
Tahniah kepada percintaan Da Huang.
Thank you very much.
Terima kasih.
Would a game streamer like you?
Adakah hos akan menyukai awak?
What is up with you?
Apa yang berlaku?
You are spoiling the conversation.
Awak merosakkan topik ini lagi.
Don't you know programmers like us are popular now?
Pengatur cara amat digemari sekarang.
Those who can chat, play,
Kita boleh teman mereka bersembang dan bermain.
programming and handle computers
Kita boleh mengatur cara dan angkat komputer.
are programmers.
Pengatur cara boleh buat semua ini.
Who are you ridiculing?
Awak pandang rendah pada siapa?
Da Huang is right about that.
Tepat sekali kata Da Huang.
Son, you were wrong.
Anak, awak dah salah.
You were wrong.
Awak yang salah.
Let me continue talking to her.
Saya sambung hantar mesej.
She will get anxious if I do not reply to her.
Dia akan cemas jika saya tak hubungi dia.
Let's drink.
Marilah.
(Today's barbecue was really great.)
(Huang Renxun: Hidangan hari ini sedap sekali)
You said you are going to have dinner with me.
Katanya, nak makan bersama saya.
What a liar!
Penipu!
Careful.
Perlahan-lahan.
I will go back first.
Saya pergi dulu.
I am leaving now.
Pergi dulu.
Goodbye!
Selamat tinggal.
Be careful, goodbye.
Berhati-hati, selamat tinggal.
Careful on your way home.
Selamat jalan.
We are leaving.
Pergi dulu.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Lu Li,
Lu Li.
how are you going back?
Bagaimana awak nak balik?
I can take a taxi.
Saya akan balik dengan teksi.
Okay.
Baik.
I will send her home.
Saya akan hantar dia.
In that case, I will go home now.
Baguslah begitu, Yiming dan Lu Li, saya akan pergi dulu.
Okay.
Baik.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Be careful on your way back.
Berhati-hati dalam perjalanan.
Mr. Chen, I said it is my treat.
Encik Chen, kita dah setuju bahawa saya akan belanja.
Why did you pay the bill?
Kenapa awak membayar bil itu lagi?
Then you have to prepare breakfast well.
Dengan ini, awak harus buat sarapan dengan lebih berusaha.
(Get me fried chicken when you come back.)
(Belikan ayam goreng kepada saya apabila awak balik.)
Let's go, I have called a designated driver.
Ayuh, saya dah panggil pemandu ganti.
I need to buy something. Why don't you go first?
Saya perlu membeli sesuatu, awak balik dulu.
It does not matter what you are buying,
Tak kira apa yang awak nak beli,
I already promised to send you home.
saya dah janji untuk hantar awak balik malam ini.
Let's go.
Ayuh.
(Okay.)
(Baiklah.)
"Okay"?
Baiklah?
You did not even ask what flavor I wanted.
Awak tak tanya perisa apa yang saya mahu.
Or if I want a whole or half a chicken.
Nak seekor ayam atau separuh.
Mum.
Mak.
Son,
(Anak.)
have you eaten?
(Awak dah makan?)
Yes.
Saya dah makan.
(What did you eat?)
(Apakah yang awak makan?)
What do you want?
Ada apa hal?
Where's Li?
Di manakah Xiao Li?
I want to see my dear daughter-in-law.
Saya nak tengok menantu kesayangan saya.
She went out for dinner with her colleagues.
(Dia keluar makan bersama rakan sekerja dia.)
Why didn't you go?
Kenapa awak tak pergi bersama?
I...
Saya...
I'm the boss.
Saya ialah bos.
They wouldn't feel comfortable if I went.
Jika saya pergi, bolehkah mereka bergembira?
You're right about that.
Betul juga.
When are you going to pick her up?
Bilakah awak akan pergi mengambil dia?
I am not, she will take the taxi.
Saya takkan pergi, dia akan balik dengan teksi.
What is wrong with you?
Tengoklah awak.
It is already so late, a girl
Dia seorang gadis, dah begitu lewat,
would feel scared alone.
dia pasti takut.
Why don't you go pick her up?
Awak cepat pergi mengambil dia, okey?
No.
Tak mahu.
Darling,
(Sayang.)
accompany me to pick up Li.
(Awak temanlah saya pergi mengambil Xiao Li.)
I will go. Do not call for my dad.
Saya akan pergi, jangan panggil ayah.
That is more like it. Go now, okay?
(Macam itu baru betul, cepat pergilah.)
For my mother's sake, I will go pick you up.
Saya akan pergi mengambil awak kerana saya memberi muka kepada mak
I am at the parking lot now.
Saya dah tiba di tempat letak kereta.
Where are you?
Di manakah awak?
Mr. Chen,
Encik Chen.
you really don't have to send me.
Awak benar-benar tak payah hantar saya.
I can take the taxi home.
Saya boleh balik dengan menaiki teksi.
To let a girl going home alone late at night
Biar perempuan balik seorang diri pada lewat malam
is not my way of doing things.
bukan kebiasaan saya.
Since all of you complimented me being a gentleman,
Memandangkan kamu memuji saya berbudi,
I should do my part then.
biar saya tunjukkan budi sampai akhir.
Let's go.
Ayuh.
Yiming!
Yiming.
Yicheng, what are you doing here?
Yicheng? Kenapa awak berada di sini?
I can ask you the same thing.
Bukankah kamu juga berada di sini?
We had dinner just now.
Kami baru habis makan bersama rakan sekerja.
So I accompany Lu Li to buy something here.
Saya teman Lu Li membelikan sesuatu.
Mr. Chen is really thoughtful of his subordinate.
Baik betul Encik Chen melayan orang bawahan.
Have you forgotten?
Adakah awak dah lupa?
She is both my direct subordinate and my fan too.
Dia bukan sekadar orang bawahan saya, dia juga peminat saya.
Mr. Jiang, Mr. Chen, enjoy your conversation.
Encik Jiang dan Encik Chen, kamu bersembanglah.
I will take my leave first.
Saya minta diri dulu.
Since your house happens to be on the way,
Rumah awak sehaluan dengan rumah saya.
I will give you a ride.
Saya akan hantar awak.
We will take our leave first.
Kami pergi dulu.
Mr. Chen, see you.
Encik Chen, selamat tinggal.
Didn't you read my reply on WeChat?
Saya dah balas mesej awak tadi, awak tak baca?
I did.
Saya dah baca.
Then why did you come out and buy yourself?
Jika begitu, kenapa awak keluar untuk membeli sendiri?
What are you doing?
Awak buat apa?
I want to eat fried chicken.
Saya nak makan ayam goreng.
It is inconvenient for you since you are driving. I will hold it for you.
Awak perlu pandu kereta, biar saya ambil untuk awak.
Why don't you eat too?
Awak makan juga.
I ate a lot during dinner just now.
Saya dah makan banyak semasa makan malam tadi.
Why did you buy so many when you were full?
Kenapa awak beli begitu banyak jika awak dah kenyang?
Half of these are yours.
Separuh ini milik awak.
I am too full to eat.
Saya benar-benar tak boleh makan lagi.
Lu Li,
Lu Li.
you bought these fried chickens.
Awak yang beli ayam goreng ini.
It's not good to waste it.
Tak baik untuk membazirkan makanan.
I have finally finished it!
Akhirnya, saya dah habiskannya.
You have done well.
Awak berprestasi baik.
Is there anything else?
Ada hal yang lain lagi?
You have not cleaned the house today.
Awak tak bersihkan rumah hari ini.
We went out together during the day.
Kita keluar bersama pada siang hari.
Besides, the house is clean so there is no need to clean every day.
Lagipun, bilik dah begitu kemas. Tak perlu dibersihkan setiap hari.
Just say if you are trying to slack off.
Terus terang saja jika awak nak curi tulang.
I can understand you are exhausted from the gathering.
Saya faham bahawa awak penat selepas makan bersama rakan sekerja.
Are you thirsty? I will make you something to drink.
Adakah awak dahaga? Saya boleh buat minuman untuk awak.
Wait for me, it will be ready right away.
Tunggu saya, ia akan siap dengan segera.
It is ready.
Minuman dah datang.
It is made from instant coffee.
Saya buat dengan kopi segera di rumah.
Try it.
Cuba awak merasai.
Banana flavor?
Ia berperisa pisang?
Yes,
Ya.
I learned how to make a banana latte from Mr. Chen.
Ini latte pisang yang saya belajar daripada Encik Chen.
I add a lot of milk in here.
Saya letak banyak susu di dalam.
I am scared it might keep you awake at night
Saya takut awak tak dapat tidur.
so I only add a small amount of coffee.
Saya letak sedikit kopi saja.
I do not like bananas, let alone lattes.
Saya tak suka pisang dan latte.
I do not want it.
Saya tak mahu minum.
It is really good.
Ia sangat sedap.
You will know once you have tried it.
Awak akan tahu selepas minum.
Here.
Nah.
I am sorry.
Maaf... Maafkan saya.
Why are you apologizing?
Kenapa awak minta maaf?
I did not hold the glass properly. I will clean this up.
Saya tak ambil gelas dengan baik, saya pergi cuci gelas dulu.
It is already late. Clean it tomorrow.
Dah lewat sekarang, cucilah esok.
If I do not clean it now, it will leave a stain.
Ia akan ada kotoran jika tak cuci.
Up to you.
Suka hati awak.
Hello,
Helo.
I brought you pumpkin porridge.
Saya membawa bubur labu untuk awak.
It's low-fat and not fattening.
Kandungan lemaknya rendah dan tak menggemukkan.
Xunxun,
Xun Xun.
why are you so sweet?
Kenapa awak begitu "sweet"?
Shit?
"Shuai"?
It is sweet.
Sweet. [*Bermaksud baiknya.]
You are my girlfriend
Awak ialah teman wanita saya.
so it is my job.
Saya patut buat begitu.
Come on in then.
Lekas masuklah.
Do you know
Tahukah awak?
that game streamer
Hos saluran permainan itu
wants me to hold a PK with her on the live stream.
minta saya berlawan dengan dia dalam siaran langsung nanti.
She knew I couldn't defeat her.
Dia tahu saya tak dapat kalahkan dia.
She is doing it on purpose.
Dia sengaja buat begitu.
Just give any excuse
Jika begitu, awak berdalih untuk
to delay it for two days.
dua hari.
I will train you for two days. You will definitely win her.
Saya melatih awak dua hari, awak pasti boleh menang dia.
The fans are waiting now.
Peminat sedang menunggu.
If I do not accept her challenge,
Jika saya tak terima cabaran,
others will think I am too scared
mereka pasti anggap saya takut dia.
to compete with her.
Tak berani berlawan dengan dia.
Then...
Jika begitu,
What should we do then?
macam mana?
Xunxun,
Xun Xun.
I think...
Saya rasa
Why don't you play for me?
apa kata awak tolong saya bermain?
It is not right to play for you.
Saya tolong awak bermain? Tak sesuailah.
Isn't this deceiving the public?
Bukankah ini dikira menipu penonton?
Xunxun,
Xun Xun.
just this once, okay?
Kali ini saja, okey?
Just this once.
Sekali saja.
Fine.
Baiklah.
No problem, I will play for you
Tiada masalah, saya tolong awak main.
and win this for you.
Kita mesti menang.
Xunxun, you are the best.
Xun Xun, awak paling baik terhadap saya.
It is good to have you here.
Bagusnya dengan adanya awak.
I will have the things ready.
Saya pergi bersiap sedia.
Mom,
Mak.
what is it that you want
Awak ada apa hal
so early in the morning?
untuk menelefon saya pagi-pagi?
There's something important
Saya ada hal penting hari ini
I want you and Li to do today.
yang perlu awak dan Xiao Li uruskan.
We are busy today.
Kami ada urusan sendiri, tak boleh uruskan.
Anyway, I've sent the address to you.
Saya dah hantar alamat itu kepada awak.
If you don't show up,
Jika awak berani tak datang,
I'll go straight to the office to find you.
saya akan pergi berjumpa awak di syarikat.
What are we doing here?
Kita datang ke sini buat apa?
Aren't we going to the office?
Tak pergi ke syarikat?
No idea, mom wants us to be here.
Entahlah, mak yang suruh kita datang.
Let's go.
Ayuh.
I knew she was up to no good.
Saya dah agak tiada hal yang baik.
Just act accordingly later.
Bertindak ikut keadaan nanti.
Mom.
Mak.
Mom, I still have worked at the office.
Mak, kami ada kerja di syarikat.
Just tell us what you want.
Cepatlah pesan jika ada apa-apa hal.
I know you are busy.
Saya tahu kamu sibuk.
Didn't I agree to delay your wedding already?
Bukankah saya dah setuju untuk menundakan majlis perkahwinan kamu?
But do not let it stop you from taking your wedding photos.
Namun, itu tak menjejaskan kamu mengambil gambar perkahwinan.
I have already found the photographer.
Saya dah mengupah jurugambar.
Come here.
Mari.
Help them get dressed.
Tolong mereka tukarkan baju.
Sir, this way please.
Encik, sila ke sebelah ini.
Please.
Sila.
Miss, this way please.
Cik, sila ke sebelah ini.
Right this way.
Sini.
This way, please.
Sila ke sini.
How handsome.
Kacaknya.
This looks so beautiful.
Cantiknya gambar ini.
This one.
Ini.
Not bad, right?
Boleh tahan, bukan?
Why are you so clumsy?
Kenapa awak begitu dungu?
You can't even walk properly.
Berjalan pun tak reti.
The heels are too high, I am not used to them.
Kasut tumit tinggi ini terlalu tinggi, saya tak biasa pakai.
Why did you listen to them and wear them?
Awak pakai kerana disuruh oleh mereka?
How obedient.
Awak begitu patuh cakap.
The fabric of this dress is too thin.
Gaun awak terlalu nipis.
Go change quickly.
Cepat tukar baju.
Son!
Anak!
The photos look perfect.
Gambar tadi cantik sekali.
Why don't you take some more?
Tangkaplah beberapa keping lagi, okey?
We need to go back to the office.
Kami tergesa-gesa nak balik syarikat!
Fine,
Baiklah.
the photographer and I
Saya dan jurugambar
will go back to the office with you then.
akan ikut awak pergi ke syarikat.
I won't go back then.
Jika begitu, saya takkan balik syarikat.
Get a laptop for me, I will just work here.
Awak pinjam saya sebuah komputer, saya akan bekerja di sini.
This one.
Ini.
It saddens me so much.
Sakitnya hati saya.
I am going to call your dad.
Saya nak menelefon ayah awak.
Mom, don't be anxious.
Mak, jangan cemas.
Jiang Yicheng may think
Jiang Yicheng mungkin rasa
this style does not suit us.
gaya gambar ini tak sesuai dengan kami.
What style is suitable then?
Jika begitu, apakah gaya yang sesuai?
Stop taking my pictures.
Awak tangkap gambar lagi?
You...
Awak...
You're still doing it.
Masih sedang menangkap?
I look pretty handsome.
Kacaknya saya.
Come in.
Masuk.
Have you seen the photos sent by the photographer?
Adakah awak dah tengok gambar-gambar yang dihantar oleh jurugambar?
What is there to see about those photos?
Apa yang menarik sangat dengan gambar-gambar itu?
I know you do not want to take photos.
Saya tahu awak tak mahu bergambar.
But mom made so much preparation.
Namun, saya tengok mak dah buat begitu banyak persediaan.
I just do not want to let her down.
Saya tak mahu mengecewakan dia.
So you dragged me along to take photos
Jadi, awak bergambar dengan saya
just because you do not want to let my mom down?
sebab tak mahu mengecewakan mak saya?
I am tired. I am going to bed.
Saya dah letih, nak tidur.
The photographer wants us to pick a few photos
Jurugambar minta kita untuk pilih beberapa keping gambar
for editing.
untuk disunting.
Aren't those just tools to brush my mom off?
Bukankah itu cuma alat untuk menggembirakan mak saya?
What is there to choose?
Ada apa yang boleh dipilih?
Choose a different one.
Tukar gambar yang lain.
I thought you were going to bed.
Bukankah awak dah tidur?
You are making so much noise choosing the photos.
Awak pilih gambar dengan bising sekali.
Stop mumbling. Move aside.
Kenapa awak berlengah-lengah? Duduk ke tepi.
I was not noisy at all.
Mana ada bising?
I will choose it.
Biar saya yang pilih.
What kind of expression is this?
Apakah ekspresi muka awak ini?
You brought down the quality of my photo.
Ia dah menjatuhkan kualiti gambar saya.
I think it looks pretty good. It is not weird at all.
Saya rasa agak baik, tak pelik pun.
The interesting one is coming.
Inilah gambar yang menarik.
Why did you open your mouth so wide?
Kenapa awak buka mulut dengan lebar?
Look, just like that.
Tengoklah.
Putting it on the TV like this can ward off evil.
Paparkan di televisyen sebegini boleh menghalau roh jahat.
You need to smile for the wedding photos to look good.
Kita harus senyum dalam gambar perkahwinan barulah cantik.
Just go to bed, I will choose it myself.
Awak pergi tidurlah, saya pilih sendiri.
What are you doing?
Awak buat apa?
I am monitoring you.
Saya perlu mengawasi awak.
What if you choose an ugly photo of me?
Macam mana jika awak pilih gambar saya yang hodoh?
I cannot choose if you behave this way.
Saya tak dapat pilih jika awak macam ini.
Let me go.
Lepaskan saya.
Look at this.
Tengoklah.
Zoom in.
Zum dekat.
Stop looking at me, you have to look at yourself.
Jangan tengok saya saja, tengoklah awak.
What is wrong with me?
Kenapa dengan saya?
Look how handsome I look.
Kacak betul ekspresi muka saya ini.
This deep expression in my eyes.
Tatapan yang bermakna.
Do you call that deep expression?
Awak pandang ke mana? Bermakna lagi.
Who are you looking so fiercely at?
Siapa yang awak menjegil?
What kind of look is that?
Apakah tatapan ini?
Just take a look at yourself.
Tengoklah awak.
We must smile when taking wedding photos.
Kita harus senyum dalam gambar perkahwinan.
No, my style is high class.
Tak, gaya saya ini berkelas tinggi.
Your look can ward off evil.
Tengoklah gaya awak, penghalau roh jahat.
An exorcism specialist.
Pakar penghalau roh jahat.
Can't you let me sleep?
Boleh biar orang tidur tak?
What is with that noise?
Apakah bunyi itu?
Why aren't you wearing your slippers?
Kenapa awak tak pakai kasut?
You are awake.
Awak dah bangun?
I am scared I might disturb you sleeping from walking around.
Saya takut saya berjalan ke sana sini akan mengganggu awak tidur.
You already bothered me.
Awak dah mengganggu saya.
Put them on.
Pakailah.
Thanks.
Terima kasih.
Are you making breakfast?
Awak sedang buat sarapan?
Forget about it then. Just make it.
Tak apalah, awak teruskan memasak.
If you are not quick enough, you are going to be late.
Kita akan terlambat jika awak tak buat dengan cepat.
I am sorry.
Maaf.
I will come out after I change.
Saya akan keluar selepas tukar baju.
Seeing how sincere you are,
Memandangkan awak begitu ikhlas,
I will just eat at the office.
saya akan makan selepas sampai di syarikat.
Good morning, everyone.
Selamat pagi semua.
Finders keepers!
Sesiapa yang nampak boleh makan.
This belongs to someone.
Bekas makanan ini dah ada pemiliknya.
Are you trying to bribe Mr. Jiang?
Adakah awak mahu menyogok Encik Jiang?
I won't discriminate against you for going through the back door.
Saya tak pandang remeh pada awak menggunakan pintu belakang.
But you have to compete fairly with me.
Namun, awak harus bersaing dengan saya secara adil berdasarkan kemampuan.
You look like Momo when you lose your temper.
Rupa marah awak amat mirip dengan Momo.
Who's Momo?
Siapakah Momo?
A cat.
Seekor kucing.
Why you...
Awak!
Enough.
Sudahlah.
Stop fooling around.
Jangan buat kecoh.
Da Huang.
Da Huang.
Da Huang!
Da Huang!
What's up?
Kenapa?
Is Mr. Jiang here?
Encik Jiang dah datang?
Stop dreaming already.
Datang apa?
Have you prepared your project demonstration?
Awak dah sediakan demonstrasi projek itu?
You scared me to death.
Terkejutnya saya.
I finished it last night.
Saya dah siapkannya semalam.
All right.
Baiklah.
You better drink some coffee to freshen up.
Cepat minum kopi dan kuatkan semangat.
Everyone, listen up.
Kamu semua.
The investor
Pelabur ini
not only wants to see the game,
bukan sekadar datang untuk melihat permainan yang kita buat.
but he also wants to see the game developers.
Yang lebih penting, dia datang untuk melihat pereka permainan.
So don't ever embarrass Mr. Jiang today.
Jadi, jangan kita memalukan Encik Jiang hari ini.
All right.
Baik.
Da Huang,
Da Huang.
why are you so sleepy?
Kenapa awak mengantuk sangat?
Did you work overtime last night?
Awak melembur lagi semalam?
No, I was playing games with my girlfriend.
Tak, saya menemani teman wanita saya bermain permainan video.
Your girlfriend is more important than your life.
Awak memang sayangkan teman wanita, tak sayangkan nyawa.
Single people like you won't get it.
Apakah yang orang bujang seperti kamu reti?
This is the burden of happiness.
Inilah beban yang manis.
It's almost time.
Dah hampir tiba masanya.
Everyone,
Semua.
let's show respect to such an important occasion
Kita perlu memberi hormat
by being less chatty.
pada hari yang penting ini, jangan merepek.
Let us all dress up.
Tukarkan baju.
Why didn't she send food to my office?
Kenapa tiada makanan di pejabat?
(Is Koala Lu)
(Lu Koala ini)
(too busy to send food to me?)
(tiada masa untuk hantar makanan?)
I was wondering
Saya hairan kenapa
why the programmers eat in the office.
ahli Pasukan Pengaturcaraan makan di pejabat.
So it was you who started it.
Rupa-rupanya awak yang mengetuai mereka.
It is an exceptional situation today.
Hari ini ialah situasi terkecuali.
Lu Li made all these.
Makanan ini dimasak oleh Lu Li.
I know it doesn't taste good by looking at it.
Saya lihat rupanya dah tahu tak sedap.
It looks pretty good.
Rupanya boleh tahan
Also, these taste pretty good.
dan rasanya juga enak.
Do you want to try?
Awak nak cuba merasai?
Do you think I will just eat anything because I am hungry?
Saya takkan makan sembarangan biarpun lapar.
By the way,
Oh ya.
where did you go yesterday?
Apa yang awak buat semalam?
You didn't reply to my messages.
Awak tak balas mesej saya.
I was taking care of something with my mom.
Saya ikut mak saya uruskan sesuatu.
That's a coincidence.
Kebetulannya.
Lu Li also applied for a day off to help her mom out.
Lu Li juga mohon cuti untuk teman mak dia uruskan sesuatu.
I will get going first.
Saya pergi dulu.
By the way,
Oh ya.
200 yuan fine for having breakfast in the office.
Makan sarapan di pejabat didenda 200 yuan.
Report to HR yourself.
Awak pergi laporkan di Bahagian Sumber Manusia.
Since when do you care
Bilakah awak ambil berat tentang
about the company's rules and regulations?
sistem peraturan syarikat?
Now.
Sekarang.
(Path of Heroes) Our game
(Jalan Pendekar) Permainan video kami ini
focuses on the combat experience
fokus pada pengalaman serangan pemain
of the players during battle.
dalam proses pertarungan.
The movement of the character
Manakala, pergerakan dan tingkah laku watak
is the key element in highlighting the combat experience the most.
ialah elemen utama dalam permainan yang akan tonjolkan pengalaman serangan itu.
From the art motion to the program variable speed,
Kami telah memenuhi keperluan pemain dengan standard yang lebih tinggi
we have met the players' needs of a higher standard.
dari segi pergerakan seni dan kelajuan boleh ubah atur cara.
Let's take a look at the demo version of the game.
Seterusnya, kita akan menonton versi demonstrasi permainan ini.
Lei.
Abang Lei.
You can start now.
Mari mulakan.
(Path of Heroes)
(Jalan Pendekar)
(Attack)
(Serang)
Enough, stop it.
Cukuplah! Berhenti.
I apologize, Mr. Ma.
Maaf, Encik Ma.
This is not a qualified game demo.
Ini bukan demonstrasi permainan yang lulus.
It is regretful.
Sayangnya.
This project of yours
Projek kamu ini
is indeed not bad.
memang baik,
But your competence
tapi saya masih meragui
and working attitude
kemampuan kamu
are still questionable.
dan juga sikap bekerja kamu.
I guess this is it then.
Begini sajalah.
I am busy so I will excuse myself.
Saya ada hal yang lain, minta diri dulu.
Mr. Ma, let me send you off.
Encik Ma, saya akan hantar awak.
What is going on?
Apa yang berlaku?
Mr. Jiang,
Encik Jiang.
we completed this demo in groups,
Kami menyiapkan versi demonstrasi dalam kumpulan.
but Da Huang is in charge of the decision box.
Namun, Da Huang yang kendalikan kotak keputusan ini.
After years of developing games,
Awak dah buat permainan video selama bertahun-tahun,
can you still make such mistakes?
tapi awak masih buat kesilapan sebegini?
I am sorry, Mr. Jiang.
Maafkan saya, Encik Jiang.
It is my fault.
Semua ini salah saya.
Do not give me such nonsense.
Jangan merepek dengan saya.
Because of your negligence,
Disebabkan kelalaian awak,
everyone's efforts for half a year have been wasted.
hasil usaha kita selama setengah tahun ini dah menjadi sia-sia!
Do you think apologizing can compensate for it?
Bolehkah awak tanggung akibatnya dengan minta maaf saja?
I know, Mr. Jiang.
Saya tahu, Encik Jiang.
Don't call me that.
Jangan panggil saya Encik Jiang lagi.
You do not deserve to be part of this team.
Awak tak layak untuk berada di Pasukan Pengaturcaraan.
I will give you three days to hand over your duties!
Serahkan kerja awak dalam masa tiga hari!
Mr. Jiang.
Encik Jiang.
When Mr. Ma left, he said to discuss the investment later.
Semasa Encik Ma beredar, dia kata pelaburan boleh bincang lagi.
He is likely brushing us off.
Saya rasa kemungkinan besar ialah cakap kosong.
Chendong also wants to cooperate with him.
Chen Dong juga mahu bekerjasama dengan dia.
The moment he left the company,
Dia baru keluar dari syarikat kami,
he received a call from Xu Yuanzi.
Xu Yuanzhi dah menelefon dia.
Xu Yuanzi is currently in a divorce lawsuit.
Xu Yuanzhi sedang menuntut cerai baru-baru ini.
It seems that he has become a trending topic these few days.
Dia macam menjadi carian hangat pada dua hari yang lalu.
When I spare some time,
Selepas saya meluangkan masa,
I will make him pay for what he owes me even more.
saya akan mengambil balik apa yang dia hutang saya dengan berganda.
Didn't I ask if you have prepared it this morning?
Saya tanya awak adakah awak dah bersiap sedia pagi tadi, bukan?
You assured me that you had done it.
Awak kata awak dah bersedia dengan berkeyakinan.
If you have time to sleep,
Jika awak ada masa untuk tidur,
why didn't you test it?
baik awak periksa sekali lagi!
Mr. Jiang won't be this upset then.
Kenapa awak membuat Encik Jiang marah sebegini?
Enough already, Old Ape.
Sudahlah, Si Beruk, jangan tegur saya lagi.
I was hired by Mr. Jiang.
Saya diupah oleh Encik Jiang.
He does not want me anymore.
Sekarang, dia nak pecat saya.
I...
Saya...
Tell me
Beritahu saya.
what I should do now?
Apa yang patut saya buat?
Since you joined the company,
Sejak awak bekerja di sini,
you have made a total of three mistakes.
awak pernah buat salah tiga kali.
But the first two were technical difficulties.
Namun, dua kesalahan sebelum ini melibatkan kesulitan teknikal.
However, making such a basic mistake
Namun, inilah kali pertama awak melakukan kesalahan
is a first for you.
yang bertaraf rendah.
Everyone in the company knows
Seluruh syarikat tahu bahawa
that programming team A is Mr. Jiang's baby.
Pasukan Pengaturcaraan A ibarat anak kandung Encik Jiang.
I guess Mr. Jiang feels you have humiliated him.
Rasanya, Encik Jiang berasa awak telah memalukan dia.
Da Huang,
Da Huang.
are you feeling exhausted lately?
Adakah awak penat sangat kebelakangan ini?
If the work pressure and workload are too heavy,
Jika tekanan dan beban kerja awak berat,
just tell Mr. Jiang.
awak harus memberitahu Encik Jiang.
He will handle it at his discretion.
Dia akan menguruskan dengan timbang rasa.
I... I have been a little tired recently.
Saya memang agak penat kebelakangan ini.
I was only accompanying my girlfriend.
Saya menemani teman wanita saya.
You all know that she is a game streamer.
Kamu tahu juga teman wanita saya ialah hos saluran permainan.
So I just played games with her.
Saya teman dia bermain permainan video saja.
I kept my girlfriend company,
Saya menemani teman wanita saya dengan baik,
but my job was ruined.
tapi saya dah rosakkan kerjaya saya.
Speaking of which,
Walaupun begitu,
this may be Da Huang's fault.
hal ini memang ialah kesalahan Da Huang.
But for Mr. Jiang to fire him,
Namun, Encik Jiang mahu pecat dia,
don't you think it is too serious?
bukankah hukuman itu terlalu berat?
He is right.
Yalah.
Lu Li,
Lu Li.
how do I usually treat you?
Biasanya, bagaimana saya melayan awak?
Just be frank.
Awak berterus terang saja.
I am wondering if you can plead with Mr. Jiang.
Bolehkah awak tolong saya meminta belas kasihan daripada Encik Jiang?
He... He may not listen to me.
Rasanya... Rasanya dia takkan dengar kata saya.
You have been bringing breakfast for him lately.
Awak buat sarapan untuk dia kebelakangan ini.
Also, don't you guys get along recently?
Bukankah hubungan kamu rapat baru-baru ini?
That is not...
Taklah.
Lu Li,
Lu Li.
please.
Saya merayu pada awak.
Just give it a try.
Awak cubalah.
Even Mr. Jiang let you stay.
Encik Jiang biar awak bekerja walaupun awak dah menipu dia.
If you do not help me this time,
Jika awak tak bantu saya sekarang,
I... I really do not know what to do.
saya benar-benar tak tahu apa yang harus saya buat.
Lu,
Xiao Lu.
Da Huang is right. Why don't you try?
Betul kata Da Huang, awak cubalah.
All right.
Baik.
I will try.
Saya akan mencuba.
Mr. Jiang, Mr. Chen.
Encik Jiang, Encik Chen.
I will get back to work then.
Saya sambung bekerja dulu.
Mr. Jiang,
Encik Jiang.
this is the monthly report of programming team A.
Inilah laporan kerja bulanan Pasukan Pengaturcaraan A.
Put it there.
Letak di situ.
Anything else?
Awak ada hal lain?
Mr. Jiang,
Encik Jiang.
have you heard of
Pernahkah awak dengar
Napoleon's expedition to Italy?
cerita Napoleon menawan Itali.
Continue.
Teruskan.
Napoleon went on a patrol one night
Pada suatu hari, Napoleon mendapati askar rondaan sedang tidur
and found a soldier on duty asleep.
semasa dia melakukan rondaan malam.
During the war,
Semasa berperang,
a soldier's momentary negligence
kelalaian askar mungkin akan
could destroy the whole army.
menghancurkan seluruh tentera,
But Napoleon did not wake him.
tapi Napoleon tidak mengejutkannya.
Instead, he took his gun and stood guard for him.
Sebaliknya, Napoleon mengambil pistol dan bertugas untuknya.
After the soldier woke up, he felt touched.
Askar itu amat terharu semasa dia bangun
From that moment, he fought bravely in battle.
dan berjuang dengan lebih berani sejak itu.
Are you pleading for Huang Renxun?
Awak nak merayu bagi pihak Huang Renxun?
Mr. Jiang,
Encik Jiang.
Da Huang is remorsefully reflecting on himself.
Da Huang telah menyesal.
Can you consider
Bolehkah awak mempertimbangkan
and give him another chance?
dan beri dia satu peluang lagi?
If the soldier's mistake
Jika kesalahan askar menyebabkan
had caused losses to the army,
kerugian ketenteraan,
how do you think Napoleon would punish him?
awak rasa macam mana Napoleon akan menghukum dia?
Napoleon will be tolerant and be considerate of his soldiers.
Napoleon akan maafkan askarnya
After that, he would punish them lightly.
dan kenakan hukuman yang ringan.
It will not only establish the prestige of leadership.
Dengan ini, dia bukan sahaja boleh membina reputasi sebagai pemimpin,
But also increase the combat effectiveness of the army.
dia juga boleh kuatkan semangat pertarungan ketenteraan.
If one unintentional mistake becomes the reason
Jika awak pecat pekerja lama yang bekerja sekian lama
to dismiss an employee who has worked here for years,
untuk syarikat kerana satu kesalahan yang tak sengaja,
other employers will feel upset.
pekerja lain yang nampak juga akan berasa hampa.
I am not Napoleon.
Saya bukan Napoleon.
It is all about gains and losses in business.
Berniaga pentingkan keuntungan dan kerugian.
I do not care about an incompetent loser.
Saya tak pedulikan orang kalah yang tak berkaliber.
Let alone what others think of me.
Saya juga tak pedulikan pandangan orang lain terhadap saya.
Everyone should pay for their own mistakes.
Buat salah harus menanggung akibatnya.
This price is too much to pay.
Besarnya akibat ini.
Can you give him a chance to make up for his mistake?
Bolehkah awak memberi dia satu peluang untuk menebus kesalahannya?
If we can change
Jika kami boleh buat pelabur
the investor's mind,
mengubah fikiran,
just let Da Huang stay,
biar Da Huang terus bekerja di sini,
okay?
okey?
You are concerned with so many people.
Banyaknya orang yang awak ambil berat.
Which identity are you using to negotiate with me?
Apakah identiti yang awak guna untuk bertukar syarat dengan saya?
A subordinate who joined the company using a connection
Orang bawahan yang guna pintu belakang
or my wife registered in the household register?
atau isteri dalam buku daftar isi rumah?
I am just discussing this matter.
Saya cuma nyatakan fakta.
I hope you can calm down
Saya harap awak boleh
and consider this matter.
pertimbangkan hal ini dengan tenang.
Lu Li,
Lu Li.
you are the one who needs to calm down.
Awaklah yang perlu bertenang.
Do you really think
Awak ingat
you are the owner's wife?
awak ialah bos syarikat ini?
you can intervene in my decision?
awak boleh campur tangan dalam keputusan saya?
Wake up.
Sedarlah!
You are just Mrs. Jiang on paper.
Awak cuma Puan Jiang atas nama saja.
Get out.
Keluar.
Take this.
Ambil ini.
Wait for me.
Tunggu sekejap.
Don't tell me she failed to persuade him
Jangan-jangan dia gagal merayu
and ended up being scolded by Mr. Jiang.
malah ditegur oleh Encik Jiang?
(Do you really think)
(Awak ingat)
(you're the owner's wife?)
(awak ialah bos syarikat ini?)
(you can intervene in my decision?)
(Awak rasa)
(Wake up.)
(Sedarlah!)
(You are just Mrs. Jiang on paper.)
(Awak cuma Puan Jiang atas nama saja.)
Mr. Chen.
Encik Chen.
Do you mind sharing some space?
Bolehkah awak beri saya separuh ruang di sini?
You went to plead for Da Huang?
Awak pergi merayu bagi pihak Da Huang?
I failed
Saya dah gagal,
and was scolded too.
malah ditegur.
When Yicheng is mad,
Yicheng mungkin akan katakan
he may be hurtful with his words.
kata yang melukai orang semasa dia marah.
So don't take it to heart.
Jangan simpan dalam hati.
After he has calmed down, it will be okay.
Semuanya akan okey selepas dia bertenang.
I do not know
Saya tak tahu
why he must be so upset.
kenapa dia begitu marah.
Da Huang did make a mistake,
Da Huang berbuat salah,
but there is no need to fire him.
tapi kesalahannya tak seteruk sampai harus dipecat.
Between colleagues,
Kita boleh pertimbangkan
you can have friendship and mutual affection.
persahabatan dah hubungan antara rakan sekerja.
But as a leader,
Namun, sebagai pemimpin,
he must be responsible for the whole company.
dia perlu bertanggungjawab terhadap seluruh syarikat.
So he can only stand in his position as a leader first
Jadi, dia hanya boleh fikir di pendirian pemimpin
and friendship after.
sebelum pertimbangkan persahabatan.
It is not that he does not care.
Bukan dia tak mahu pentingkan hubungan,
He just cannot.
tetapi dia tak boleh.
But this handling method is too extreme.
Namun, bukankah cara pengendalian ini dah terlalu kejam?
Can't he leave any leeway for him at all?
Sememangnya tak beri dia sedikit peluang langsung.
(Good Luck. We will walk to victory with you.)
(Bersemangat. Kita akan menemani awak mencapai kejayaan)
(Please raise your hand.)
(Sila angkat tangan awak.)
(Put down your thumb)
(Letakkan ibu jari,)
(your ring finger and your pinky)
(jari manis dan jari kelengkeng mengikut urutan.)
(Good luck.)
(Bersemangat.)
(We will walk to victory with you.)
(Kita akan menemani awak mencapai kejayaan.)
Childish.
Kebudak-budakan.
(Do you really think)
Awak ingat
you are the owner's wife?
awak ialah bos syarikat ini?
Do you really think
Awak rasa
you can intervene in my decision?
awak boleh campur tangan dalam keputusan saya?
You are just Mrs. Jiang on paper.
Awak cuma Puan Jiang atas nama saja.
Get out.
Keluar.
I was just stating the facts.
Saya nyatakan fakta saja tadi.
She is the one who has poor distress tolerance.
Daya mentaliti dia yang terlalu lemah.
Mr. Jiang,
Encik Jiang.
your lunch is here.
Makanan tengah hari awak dah sampai.
I brought it up for you while at it.
Saya tolong awak mengambilnya.
I did not order any lunch.
Saya tak pesan makanan tengah hari.
It is yours.
Ini tak salah.
It says here, "For Mr. Jiang".
Sini tulis kepunyaan Encik Jiang.
(Do not abuse your stomach)
(Bil hantaran makanan) (Jangan menyeksa perut awak)
(Delivery Check. Guest: Mr. Jiang) (because of the mistake of others.)
(Pelanggan: Encik Jiang) (kerana kesalahan orang lain.)
(Do not throw it away.)
(Jangan buang.)
(Wasting is shameful.)
(Membazir ialah tindakan yang memalukan.)
Where is Lu Li?
Di manakah Lu Li?
She with Mr. Chen at the stairs.
Dia berada di tepi tangga dengan Encik Chen.
I will excuse myself then.
Saya minta diri dulu.
Everyone has their own ways of handling matters.
Setiap orang ada cara bekerja sendiri.
You just step into society.
Awak baru keluar bekerja.
You will slowly discover how cruel the workplace is.
Awak akan mendapati kekejaman tempat kerja secara perlahan-lahan.
All right.
Baik.
Let's put these aside for now.
Jangan hiraukan ini dulu.
We'll discuss this after we help Da Huang fix the demo.
Kita tolong Da Huang membaiki versi demonstrasi dulu.
Since programmers like us
Apa-apa pun, pengatur cara
are good at solving problems.
paling pandai menyelesaikan masalah.
What are you doing here?
Apa yang kamu sedang buat?
You really pick a great time.
Pandainya awak memilih masa.
We are badmouthing you.
Kami sedang mengumpat awak.
I will get back to work first.
Saya pergi bekerja dulu.
What is wrong?
Kenapa?
Was I interrupting you two?
Saya mengganggu kamu?
Can you be more gentle with her?
Bolehkah awak lebih berbudi terhadap perempuan?
Am I not gentleman enough,
Adakah saya tak cukup budiman terhadap awak?
Mrs. Jiang?
Puan Jiang.
You are finally back.
Awak dah balik akhirnya.
I have been waiting for you all day.
Dah lama saya menunggu awak.
Yicheng and Lu Li are married?
Yicheng dan Lu Li dah berkahwin?
Yes.
Ya.
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
I didn't say anything.
Bukan saya yang beritahu awak.
Your brother told me.
Abang awak yang beritahu saya.
When did they get married?
Bilakah mereka berkahwin?
They registered two days ago.
Mereka mendaftar pada dua hari yang lalu.
Yiming,
Abang Yiming.
are you angry?
Jangan-jangan awak dah marah?
I was not hiding it from you on purpose.
Saya tak sengaja merahsiakan daripada awak.
Yicheng said he wanted to keep his marriage a secret
Abang saya yang kata dia mahu kahwin secara rahsia.
and forbade me to tell anyone.
Dia larang saya memberitahu orang lain.
I am not angry.
Saya tak marah.
It was just too sudden.
Hal ini terlalu mendadak.
I have not snapped out of it.
Saya masih bingung.
It has not been long since they knew each other, right?
Mereka baru saja berkenal, bukan?
If my mom gives her instruction,
Orang besar dalam keluarga kami dah bersuara.
my brother will have to marry at anytime.
Abang saya harus berkahwin dengan serta-merta.
Yiming,
Abang Yiming.
when are you taking me to meet your parents?
Bilakah awak akan bawa saya berjumpa dengan pak cik dan mak cik?
Sit there.
Duduklah di sana.
I will pour you a cup of coffee.
Saya ambil kopi untuk awak.
Okay.
Baik.
I want it made with extra love.
Saya nak kopi yang ditambah dengan lakaran hati.
All right.
Baik.
Didn't you say to keep our marriage a secret?
Bukankah awak kata kita berkahwin secara rahsia?
Is it affecting the development of your relationship with Chen Yiming?
Adakah ia telah menjejaskan perkembangan hubungan awak dengan Chen Yiming?
If you really like him,
Jika awak begitu menyukai dia,
why did you marry me?
kenapa awak berkahwin dengan saya?
I have told you
Saya dah beritahu awak.
that I just worship him.
Saya hanya memuja dia.
Women's love for men comes from worshiping.
Cinta wanita terhadap lelaki selalu berasal daripada pemujaan.
Why is it so hard communicating with you?
Kenapa begitu susah nak berkomunikasi dengan awak?
I was right
Tepat kata saya.
so you are upset.
Awak marah kerana malu.
Mr. Jiang, you said so yourself.
Encik Jiang, awak yang kata
We must keep our distance and not talk about private matters.
kita harus menjaga jarak dan tak cakap tentang hal peribadi di syarikat.
No matter what, I am still your husband in the name.
Apa-apa pun, saya ialah suami awak atas nama.
When you are too close to another man,
Awak rapat sangat dengan lelaki lain.
don't I have the right to ask?
Adakah saya tak berhak untuk bertanya?
Fine, you have the right to ask.
Baik, awak ada hak untuk bertanya.
I have the right not to answer.
Saya ada hak untuk tak menjawab.
You...
Awak...
Don't come back then.
Sudahlah, awak tak balik!
All the food is mine alone.
Semua makanan ini milik saya!
(Everyone plays a different role in a game.)
(Setiap orang memainkan peranan yang berbeza dalam permainan video.)
(Some may be the main attack.)
(Ada orang yang menyerang.)
(Some may be the support.)
(Ada orang yang menjadi pembantu.)
(There may be members who drag you down.)
(Mungkin ada ahli pasukan yang membuat masalah.)
(But there will also be God's help to turn the tide.)
(Namun, ada juga kerjasama yang baik yang mampu mengubahkan keadaan.)
(As long as everyone has the same goal,)
(Asalkan kita mempunyai matlamat yang sama,)
(we can work together to achieve a greater effect.)
(ia tentu boleh mendatangkan hasil satu tambah satu yang besar daripada dua.)
♪Tall and big, you have a childish voice♪
♪Awak tinggi, tetapi mempunyai suara kebudak-budakan♪
♪Naive♪
♪Awak naif♪
♪Petty♪
♪Dan kecil hati♪
♪Small and little, I feel a little stressed around you♪
♪Saya kecil molek dan rasa tertekan apabila berada di sisi awak♪
♪Afraid to go near♪
♪Saya tidak berani mendampingi awak♪
♪I hope to see you every morning♪
♪Saya berharap dapat jumpa awak setiap pagi♪
♪So that my day can be meaningful♪
♪Dengan begini, kehidupan seharian saya menjadi bermakna♪
♪Waiting to hear your voice every night♪
♪Setiap malam saya menunggu bunyi bising awak♪
♪To break the silence of the night♪
♪Memecah kesunyian malam♪
♪Every time the phone rings, I wish it were you♪
♪Apabila telefon berdering, saya mendoakan orang itu awak♪
♪When I hear your voice♪
♪Sebaik sahaja mendengar suara awak♪
♪A smile grows on my face♪
♪Saya tersenyum dengan lebar♪
♪Your words are always a little childish♪
♪Kata-kata awak kedengaran kebudak-budakan♪
♪It makes me want to tease you♪
♪Jadi, saya sentiasa membuli awak♪
♪Sorry♪
♪Maafkan saya♪
♪Sometimes you're a little stubborn♪
♪Kadangkala awak bertindak mengikut perasaan♪
♪A bad temper♪
♪Panas baran♪
♪With a touch of jealousy♪
♪Dan cemburu♪
♪So I'll just have to coax you and let you have your way♪
♪Jadi, saya berkompromi dan memujuk awak♪
♪Hurry, hurry, go away rain♪
♪Cuaca menjadi cerah dengan cepat selepas hujan♪
♪I hope to see you every morning♪
♪Saya berharap dapat jumpa awak setiap pagi♪
♪So that my day can be meaningful♪
♪Dengan begini, kehidupan seharian saya menjadi bermakna♪
♪Waiting to hear your voice every night♪
♪Setiap malam saya menunggu bunyi bising awak♪
♪To break the silence of the night♪
♪Memecah kesunyian malam♪
♪This song is for you, the one I love the most♪
♪Lagu ini untuk awak♪
♪We'll walk down the path of the future together♪
♪Kita mesti meneruskan perjalanan masa depan bersama♪
♪Every time the phone rings, I wish it were you♪
♪Apabila telefon berdering, saya mendoakan orang itu awak♪
♪When I hear your voice♪
♪Sebaik sahaja mendengar suara awak♪
♪A smile grows on my face♪
♪Saya tersenyum dengan lebar♪
♪Your words are always a little childish♪
♪Kata-kata awak kedengaran kebudak-budakan♪
♪It makes me want to tease you♪
♪Jadi, saya sentiasa membuli awak♪
♪Sorry♪
♪Maafkan saya♪
♪Never mind♪
♪Tidak mengapa♪
♪I love you♪
♪Saya mencintai awak♪